# Altium

- Обе части задачи реализованы "в лоб", без каких-либо оптимизаций.
- Проверка аргументов командной строки __не реализована__, равно как и любые другие проверки входящих данных (например, формат строки).

## Generator

Генерирует тестовый файл указанного размера.

Для того, чтобы обеспечить повторяемость значений использует предопределенный словарь строк (см. [Words.txt](./tests/Words.txt)) и ограниченный диапазон случайных чисел.

Аргументы (все обязательные):
- путь к генерируемому файлу (с указанием имени файла и расширения);
- размер генерируемого файла в байтах;
- путь к словарю строк.

Например, следующая команда запустит генерацию файла размером в 1 Мб в текущем каталоге (файл словаря Words.txt находится там же):

```shell
dotnet Generator.dll unsorted.txt 1048576 Words.txt
```

## Sort

Создает файл с отсортированным содержимым указанного файла.

Аргументы (все обязательные):

- путь к файлу, который нужно отсортировать;
- размер буфера (будут генерироваться вспомогательные файлы указанного размера), значение должно быть меньше чем размер доступной оперативной памяти;
- путь к каталогу, в котором будут располагаться вспомогательные файлы.

Например, следующая команда создаст в текущем каталоге файл `unsorted.txt.sorted` с сортированным содержимым файла `unsorted.txt`, используя вспомогательные файлы размером по 256 Кб.

```shell
dotnet Sort.dll unsorted.txt 262144 .
```

## Tests

Каталог Tests содержит несколько PowerShell-скриптов для запуска генератора и сортировщика для файлов различного размера с подсчётом и выводом затраченного времени, а также предопределенный словарь текстовых значений, используемый при создании тестового файла чтобы обеспечить повторяемость значений.